Sei sempre bramosa, non è vero, Lain?
Probabilmente...
Sono invidiosa.
La percezione umana è selvaggia.
Se inizi a provare qualcosa, inizi a crederci.
Non so come spiegare a tutti che sono davvero io.
Ma esser capace di discutere quel senso di sé è un talento speciale.
Non voglio un talento del genere.
Già.
Sono sicura che ti senta molto in quel modo adesso.
But I feel that it can be a good thing for you, too.
Non lo capisco bene ora, ma penso che se puoi includere e accettare ciò come una parte di te, ti aiuterà a lungo termine.
Non cambierò?
Non lo so.
Potresti cambiare naturalmente e smettere di avere gli incubi.
Se dovesse succedere, saresti come gran parte degli altri bambini.
Ma non saprò se sono migliorata. Potrei avere altri incubi.
Già. Ma le cose cambieranno d'ora in poi.
Che intendi?
I mean that you’re not alone. I’m here, and you can talk to me about things.
That’s true, Touko-san.